* Objetos: es una colección de propiedades.
* Propiedades: una propiedad es una asociación entre un nombre (o clave) y un valor.
* Métodos: son funciones guardadas en un objeto.
* Bucle `for…in`: es un bucle para iterar sobre cada par clave-valor en un objeto.
* Notación de puntos vs notación de corchetes:
	-Notación de puntos:
	Con la notación de puntos podemos llamar al nombre del objeto, un punto y el nombre de la clave.

	-Notación de corchetes:
	La notación de corchetes es como llamar a un elemento en una matriz, aunque con corchetes debemos usar una cadena o número, o una variable que apunte a una cadena o número. Se puede llamar a cada clave envolviéndola con comillas.

	